Iván Cañón Gonzalo DNI: 48146193V
David García Albaladejo DNI: 09104162A
Sergio Núñez Soriano DNI: 50895367R

Para la realización de esta práctica se ha trabajado de manera conjunta en todo momento, siendo cada uno de nosotros responsable de: 

Iván - Entidad, repositorio, servicio y vistas HTML referentes a Cultivos. 
David - Entidad, repositorio, servicio y vistas HTML referentes a Tratamientos.
Sergio - Entidad, repositorio, servicio y vistas HTML referentes a Productos.

Responsabilidad compartida - Main, Iniciador de base de datos, Index.html, header.html, y los estilos main.css.